

近期总能在抖音上听到“ **突然一场雨浇透我思绪，潮湿的空气让思念漫溢** ”。这首歌由于其歌词意境和旋律动听被网友们纷纷提名，它就是蓝心羽所演唱的《
**突然一场雨** 》。

不知道大家有没有相似的经历，小时候很喜欢下雨天，总觉得雨天很惬意很舒适，没有任何的复杂情绪，下雨就是下雨。然而，随着年龄的增长，经历的增加，会让你觉得下雨天很压抑很烦躁，可能这就是不同的心境吧！

天空下雨可以撑伞，心里下雨却无法躲避，如果爱要让人心碎，那就静下心来尽量让那场雨停息吧！

同时，网站还为大家提供了《[ **阿拉斯加海湾**](Music-12539-阿拉斯加海湾-以后的日子你要好好照顾她我不在她身旁你不能欺负她-
抖音热歌.html "阿拉斯加海湾")》曲谱下载

歌词下方是 _突然一场雨钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### 突然一场雨歌词：

突然一场雨  
浇透我思绪  
潮湿的空气  
让思念漫溢  
每一次下雨就会想到你  
莫名的思念找不到原因  
思念的缝隙  
被雨水渗透进去  
相遇太短  
你还能否记得起  
对你来说  
我是不是也像场雨  
匆匆降临  
又匆匆离去  
经过你的发梢  
绕过脸庞的一滴  
那是不是我们  
最近的距离  
突然一场雨  
浇透我思绪  
潮湿的空气  
让思念漫溢  
爱情的定律  
要怎么说明  
爱上你心里  
却下了场雨  
都怪这场雨  
太让我着迷  
潮湿的低语  
思念怎传递  
我翻来覆去  
雨断断续续  
就让雨浇透  
心跳的频率  
思念的缝隙  
被雨水渗透进去  
相遇太短  
你还能否记得起  
对你来说  
我是不是也像场雨  
匆匆降临  
又匆匆离去  
经过你的发梢  
绕过脸庞的一滴  
那是不是我们  
最近的距离  
突然一场雨  
浇透我思绪  
潮湿的空气  
让思念漫溢  
爱情的定律  
要怎么说明  
爱上你心里  
却下了场雨  
都怪这场雨  
太让我着迷  
潮湿的低语  
思念怎传递  
我翻来覆去  
雨断断续续  
就让雨浇透  
心跳的频率  
突然一场雨  
浇透我思绪  
潮湿的空气  
让思念漫溢  
爱情的定律  
要怎么说明  
爱上你心里  
却下了场雨  
都怪这场雨  
太让我着迷  
潮湿的低语  
思念怎传递  
我翻来覆去  
雨断断续续  
就让雨浇透  
心跳的频率

